Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: If there is a scheduled override that remains unassigned and begins within the next seven days, an email will be sent out to Global or Team admins. This email will be sent out at approximately 2 AM UTC with reminders to provide coverage on these overrides. Global Admins will see all the account's overrides in the email within this threshold. Team Admins will only receive an email for their Team's scheduled overrides within that upcoming week.
ja_ja: 今後7日以内にスケジュールされたオーバーライドが未割り当てのまま開始される場合、グローバルまたはチーム管理者にメールが送信されます。このメールは、これらのオーバーライドのカバレッジを提供するためのリマインダーとともに、およそ午前2時（UTC）に送信されます。グローバル管理者は、この閾値内のメールでアカウントのすべてのオーバーライドを見ることができます。チーム管理者は、その次の週内にチームにスケジュールされたオーバーライドについてのみメールを受け取ります。

source: In order to not receive these emails, all scheduled overrides need to be assigned to either another user or the original user as the “override user” to keep them on-call.
ja_ja: これらのメールを受信しないようにするには、すべてのスケジュールされたオーバーライドを、別のユーザーか、元のユーザーを"オーバーライドユーザー"として割り当て、オンコールにしておく必要があります。

source: Multi-responder incidents
ja_ja: マルチ対応者インシデント

source: Splunk On-Call allows you to quickly mobilize teams around an incident. While a regular incident only requires a single acknowledgement to stop paging, multi-responder incidents require responses from each user or escalation policy being paged.
ja_ja: Splunk On-Callを使用すると、インシデント発生時にチームを迅速に動員できます。通常のインシデントでは1回の承認応答でページングが停止しますが、マルチ対応者インシデントでは、ページングされている各ユーザーまたはエスカレーションポリシーからの応答が必要です。

source: The ability to manually invoke Multi-Responder Incident Response, as opposed to it being automatically invoked though a Routing Key, requires an Enterprise level of service.
ja_ja: ルーティングキーによって自動的に呼び出されるのとは対照的に、マルチ対応者によるインシデント対応を手動で呼び出すには、エンタープライズレベルのサービスが必要です。

source: Cascading Escalation Policies
ja_ja: カスケードエスカレーションポリシー

source: If an alert is sent to an escalation policy that references another escalation policy or set of escalation policies, and multi-responder is enabled, every first step in the escalation policy is required to respond if the parent escalation policy is called via manual incident or additional responder.
ja_ja: アラートが別のエスカレーションポリシーまたはエスカレーションポリシーのセットを参照するエスカレーションポリシーに送信され、マルチ対応者が有効になっている場合、エスカレーションポリシーのすべての最初のステップは、手動インシデントまたは追加の対応者を介して親エスカレーションポリシーが呼び出された場合に応答する必要があります。

source: Using this, you may build response plays that allow you to organize multiple teams around an incident by calling on only one escalation policy.
ja_ja: これを使えば、1つのエスカレーションポリシーだけを呼び出すことで、インシデントの周囲に複数のチームを編成できるレスポンスプレイを構築できます。

source: Manual Incident - Multi Responder
ja_ja: マニュアルインシデント - マルチ対応者

source: You may manually send an incident to users and escalation policies, requiring an individual acknowledge per user or escalation policy.
ja_ja: ユーザーやエスカレーションポリシーに手動でインシデントを送信することができ、ユーザーまたはエスカレーションポリシーごとに個別の確認が必要です。

source: Manual send an incident requiring multiple responders.
ja_ja: 複数の対応者を必要とするインシデントを手動で送信します。

source: When an incident requires multiple responders, it will not move to an acknowledged state until all required responders have acknowledged it. As an example, you will see the state of paging and progress of acknowledgement in the incident card in the below graphic.
ja_ja: インシデントが複数の対応者を必要とする場合、必要なすべての対応者がそれを確認するまで、確認済み状態には移行しません。例として、下の図にインシデント カードのページングの状態と承認の進行状況を示します。

source: Adding Responders to an Incident
ja_ja: インシデントへの対応者の追加

source: You may require responder acknowledgement by selecting the responders icon and adding responders to a particular incident.
ja_ja: 対応者アイコンを選択し、特定のインシデントに応答者を追加することで、対応者の確認を要求することができます。

source: Require responder acknowledgement.
ja_ja: 対応者の承認を求めます。

source: You will then be prompted by the following modal; here you are able to select which user or Escalation Policies to page and require individual acknowledgement. This is similar to reroute, but instead of cancelling paging via a singular Ack, each escalation policy or user must acknowledge to move an incident to an acknowledged state.
ja_ja: ここで、ページングするユーザーまたはエスカレーションポリシーを選択し、個別の承認を要求することができます。これはリルートと似ていますが、1回のAckでページングをキャンセルするのではなく、各エスカレーションポリシーまたはユーザーが、インシデントを確認済み状態に移動させるために確認する必要があります。

source: Suggested Responders
ja_ja: 提案される対応者

source: Splunk On-Call can suggest responders who are likely able to help. Splunk On-Call leverages information about user involvement in past incidents to suggest responders that may be added to incident response. If a user is currently not on-call a red warning symbol will appear next to the user's name.
ja_ja: Splunk On-Callは、支援できる可能性の高い対応者を提案することができます。Splunk On-Callは、過去のインシデントへのユーザーの関与に関する情報を活用して、インシデント対応に追加する可能性のある対応者を提案します。ユーザーが現在オンコール状態でない場合、ユーザー名の横に赤い警告マークが表示されます。

source: Suggested responder.
ja_ja: 提案される対応者。

source: Automated Multi-Responder using Routing Keys
ja_ja: ルーティングキーを使用した自動マルチ対応者

source: Splunk On-Call offers the ability to have multi-responder functionality automatically invoked on a Routing Key level.
ja_ja: Splunk On-Callでは、マルチ対応者機能をルーティングキーレベルで自動的に呼び出すことができます。

source: Navigate to Routing Keys under :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys` and select the pencil icon that appears while hovering your mouse over an existing key. Select the checkbox on the Multi-Responder column and select the adjacent check mark to save the changes.
ja_ja: :guilabel:`Settings` の下にある「ルーティングキー」に移動し、:guilabel:`Routing Keys`、既存のキーの上にマウスを置くと表示される鉛筆のアイコンを選択します。「マルチ対応者」列のチェックボックスを選択し、隣のチェックマークを選択して変更を保存します。

source: If multiple escalation policies are specified through the routing key, an acknowledgement will be required from each of them before the incident becomes fully acknowledged.
ja_ja: ルーティングキーによって複数のエスカレーションポリシーが指定されている場合、インシデントが完全に承認される前に、それぞれのエスカレーションポリシーからの承認が必要となります。

source: Splunk On-Call offers the ability to route an existing incident to individual users, teams of users or escalation policies.
ja_ja: Splunk On-Callは、既存のインシデントを個々のユーザー、ユーザーのチーム、またはエスカレーションポリシーにルーティングする機能を提供します。

source: Re-route incidents
ja_ja: インシデントの再ルーティング

source: Sometimes, users who are paged for an issue may need to reroute the incident, either to another team, or to a specific individual. Splunk On-Call offers the ability to route an existing incident to individual users, teams of users or escalation policies.
ja_ja: 問題のためにページングされたユーザーが、インシデントを別のチームや特定の個人に再ルーティングする必要があるかもしれません。Splunk On-Callは、既存のインシデントを個々のユーザー、ユーザーのチーム、またはエスカレーションポリシーにルーティングする機能を提供します。

source: What you need to know
ja_ja: 知っておくべきこと

source: When an incident is routed directly to a user, the user will be paged in accordance with their personal paging policy until it has been acknowledged.
ja_ja: インシデントがユーザーに直接ルーティングされた場合、そのユーザーは、そのインシデントが確認されるまで、パーソナルページングポリシーに従ってページングされます。

source: When an incident is routed to one or more escalation policies, it will page and escalate in accordance with the steps indicated in the policy.
ja_ja: インシデントが1つまたは複数のエスカレーションポリシーにルーティングされると、ポリシーに示された手順に従ってページングして、エスカレーションします。

source: You will want to ensure your team members have appropriately set up their policies such that important incidents aren't being routed to email purgatory.
ja_ja: 重要なインシデントがメールパーガトリーに送られることのないよう、チームメンバーのポリシーが適切に設定されていることを確認したいと思います。

source: Web Portal
ja_ja: Webポータル

source: From the :guilabel:`Incident Management` pane, select the reroute symbol:
ja_ja: :guilabel:`Incident Management` ペインから、再ルーティング記号を選択します：

source: The reroute option is the middle icon.
ja_ja: 再ルーティングオプションは真ん中のアイコンです。

source: This will produce a prompt where you can search for Escalation Policies and Users to reroute to.
ja_ja: エスカレーションポリシーと再ルーティング先のユーザーを検索するプロンプトが表示されます。

source: The reroute options.
ja_ja: 再ルーティングのオプション。

source: Selecting a user to reroute to will invoke notifications according to that user's Personal Paging Policy.
ja_ja: 再ルーティング先のユーザーを選択すると、そのユーザーのパーソナルページングポリシーに従って通知が行われます。

source: Selecting an Escalation Policy will cause the incident to be processed by that policy, which may or may not result an any users being notified immediately depending on the way the policy is configured.
ja_ja: エスカレーションポリシーを選択すると、そのポリシーによってインシデントが処理され、ポリシーの設定方法に応じて、ユーザーに直ちに通知される場合とされない場合があります。

source: Once you have selected the appropriate users or policies, select :guilabel:`Reroute`.
ja_ja: 適切なユーザーまたはポリシーを選択したら、:guilabel:`Reroute` を選択します。

source: Mobile
ja_ja: モバイル

source: An incident can be rerouted directly from a push notification by holding down the notification, and then selecting :guilabel:`Reroute`.
ja_ja: インシデントをプッシュ通知から直接再ルーティングするには、通知を押したまま、:guilabel:`Reroute` を選択します。

source: The mobile push notification has a Reroute option.
ja_ja: モバイルプッシュ通知には再ルーティングオプションがあります。

source: There is also the ability to reroute an incident from within the mobile application. To do so, tap into respective incident and in the bottom right corner there is the ACK or REROUTE buttons and on the left hand corner is SNOOZE:
ja_ja: また、モバイルアプリケーション内からインシデントをリルートする機能もあります。これを行うには、各インシデントをタップし、右下隅にACKまたはREROUTEボタンがあり、左手隅にSNOOZEがあります：

source: Select :guilabel:`Reroute`.
ja_ja: :guilabel:`Reroute` を選択します。

source: From the Reroute page, select the escalation policies or direct users to be notified in the reroute. Once you have finished marking your selection, tap the :guilabel:`Reroute` icon in the upper right corner to confirm your decision.
ja_ja: 再ルーティングのページから、再ルーティングで通知するエスカレーションポリシーまたは直接ユーザーを選択します。選択が完了したら、右上の :guilabel:`Reroute` アイコンをタップして決定を確定します。

source: The mobile options to reroute an incident.
ja_ja: インシデントを再ルーティングするためのモバイルオプション。

source: Learn about the different types of incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのインシデントの種類について学びます。

source: About incident types
ja_ja: インシデントの種類について

source: Similar Incidents
ja_ja: 類似インシデント

source: Splunk On-Call leverages natural language processing to look up similar incidents. In the similar incidents tab, you can find both active and past incidents.
ja_ja: Splunk On-Callは自然言語処理を活用して類似インシデントを検索します。類似インシデントタブでは、アクティブなインシデントと過去のインシデントの両方を検索できます。

source: Active Incidents
ja_ja: アクティブインシデント

source: Active incidents show potentially related incidents that may be occurring right now. By looking up active similar incidents, responders can coordinate a response against the same problem and diagnose if there are parallel streams of response.
ja_ja: アクティブなインシデントは、現在発生している可能性のある関連インシデントを示す。アクティブな類似インシデントを調べることで、対応者は同じ問題に対する対応を調整し、対応の流れが並行しているかどうかを診断することができます。

source: Past Incidents
ja_ja: 過去のインシデント

source: By looking up past incidents, responders can find insights from previously resolved incidents that may be related. Incident chats, responders, and annotations may help derive context from past solutions to remediate current problems faster. Results are stack-ranked by similar payload fields, and then by date if similarity is equal.
ja_ja: 過去のインシデントを検索することで、対応者は関連する可能性のある、以前に解決されたインシデントから洞察を見つけることができます。インシデントのチャット、対応者、および注釈は、現在の問題を迅速に修復するために、過去の解決策からコンテキストを導き出すのに役立つ場合があります。結果は、類似するペイロードフィールドによってスタックランク付けされ、類似性が等しい場合は日付によってランク付けされます。

source: You can expect to see similar previous incidents within minutes in the :guilabel:`Similar Incidents` tab of the incident in question.
ja_ja: 問題のインシデントの :guilabel:`Similar Incidents` タブで、数分以内に類似の過去のインシデントを見ることができます。

source: A 404 error message stating "Could not find credentials".
ja_ja: 「認証情報が見つかりません」という404エラーメッセージ。

source: Reference topic describing the Timeline page.
ja_ja: タイムラインページについての参考トピック。

source: Timeline
ja_ja: タイムライン

source: The Timeline acts as the homepage of your Splunk On-Call instance. The layout of the Timeline is designed to help you surface pertinent incident information quickly, improve usability and decrease overall time to resolution.
ja_ja: タイムラインはSplunk On-Callインスタンスのホームページとして機能します。タイムラインのレイアウトは、適切なインシデント情報を素早く表示し、使い勝手を向上させ、解決までの時間を短縮するように設計されています。

source: Incidents and Incident Tabs
ja_ja: インシデントとインシデントタブ

source: All alerts and activity can be found in the Timeline. For a more organized view, the Incident Pane allows you to view incidents based on who they belong to and their current state: triggered, acknowledge, or resolved.
ja_ja: すべてのアラートとアクティビティはタイムラインで確認できます。より整理された表示として、インシデントペインでは、インシデントが誰に属するか、および現在の状態（トリガー済み、確認、解決済み）に基づいてインシデントを表示できます。

source: All incident and alert messages derived from integrated monitoring tools in the Timeline and the :guilabel:`Incident Pane` includes their respective logos to help you rapidly identify the source of an alert. Manually created incidents, along with alerts and incidents originating from the Email Endpoint or the REST API integrations, will remain logo free.
ja_ja: タイムラインおよび :guilabel:`Incident Pane` のインテグレーションモニタリングツールに由来するすべてのインシデントおよびアラートメッセージには、アラートのソースを迅速に特定できるように、それぞれのロゴが含まれています。手動で作成されたインシデント、およびメールエンドポイントまたはREST APIインテグレーションから発信されたアラートおよびインシデントには、ロゴは表示されません。

source: Incident alerts include the logo of the monitoring tool and the current state.
ja_ja: インシデントアラートには、モニタリングツールのロゴと現在の状態が含まれます。

source: Incident Cards
ja_ja: インシデントカード

source: Access Incident Details directly from the Timeline by selecting :guilabel:`incident details`. This will expand the incident and its event history in the Incident Pane. Quickly identify responsible parties during a firefight by easily seeing which policies are being paged. Here you can also find annotation and alert counts to the bottom left-hand corner of the Incident Card. Selecting the :guilabel:`Annotations` count opens the Annotations tab in the Incident Details in the Incident Pane.
ja_ja: :guilabel:`incident details` を選択して、タイムラインから直接インシデントの詳細にアクセスします。これにより、インシデントペインでインシデントとそのイベント履歴が展開されます。どのポリシーがページングされているかを簡単に確認できるため、問題に対応中の責任者をすばやく特定できます。ここでは、インシデント カードの左下隅にある注釈とアラートのカウントも確認できます。:guilabel:`Annotations` カウントを選択すると、インシデントペインのインシデント詳細の注釈タブが開きます。

source: Selecting Detail will expand the incident details.
ja_ja: 「詳細」を選択すると、インシデントの詳細が表示されます。

source: Filters and Customized view
ja_ja: フィルターとカスタマイズされたビュー

source: There are multiple ways to filter the Timeline to only show events and messages of interest to you. Here's how to filter:
ja_ja: タイムラインをフィルターして、興味のあるイベントやメッセージだけを表示させる方法は複数あります。フィルターする方法は以下の通りです：

source: All Filters: Selecting this option displays a drop-down with options to filter the Timeline by Route Key or Message Type. Splunk On-Call will remember which options you select so your choices persist between sessions.
ja_ja: すべてのフィルター：このオプションを選択すると、ルートキーまたはメッセージタイプでタイムラインをフィルターするオプションがドロップダウンに表示されます。Splunk On-Callは選択したオプションを記憶しているため、選択したオプションはセッション間で保持されます。

source: Delivery Insights Quick Filter: Selecting this filter, which works like an on-off button, will filter the Timeline for only Delivery Insights Message Types. All other message types will be hidden.
ja_ja: Delivery Insightsクイックフィルター：オンオフボタンのように機能するこのフィルターを選択すると、タイムラインがデリバリーインサイトのメッセージタイプのみにフィルターされます。その他のメッセージタイプは非表示になります。

source: Chat Quick Filter: Selecting this filter, which works like an on-off button, will filter the Timeline for only chat messages. This is useful when you're trying to follow a conversation in the Timeline. It removes all other events so chats are streamlined.
ja_ja: チャットクイックフィルター：このフィルターを選択すると、チャットメッセージだけをタイムラインに表示します。これはタイムラインで会話を追う時に便利です。他のイベントを全て削除するので、チャットが簡素化されます。

source: It's important to note the Delivery Insights and Chat Quick Filters can't be used simultaneously. If one filter is on, selecting the other filter turns the first off. The filter icon will turn blue when it's active. Filter selections under All Filters will be disregarded when a Quick Filter is on.
ja_ja: Delivery Insightsとチャットクイックフィルターを同時に使用することはできません。一方のフィルターがオンの場合、もう一方のフィルターを選択すると、一方のフィルターはオフになります。フィルターのアイコンは、アクティブになると青くなります。クイックフィルターがオンの場合、「すべてのフィルター」でのフィルター選択は無視されます。

source: There are several filter options.
ja_ja: フィルターのオプションはいくつかあります。

source: If you would prefer to have a less noisy view of your Splunk On-Call homepage, you have the ability to customize your view to include or exclude what is most important to you. For example, if you would prefer to only see the Timeline and Incident Pane, you can deselect the People pane.
ja_ja: Splunk On-Callホームページをあまり派手な表示にしたくない場合は、最も重要な部分を表示または表示しないようにカスタマイズすることができます。たとえば、タイムラインとインシデントペインだけを表示したい場合は、「People」ペインの選択を解除できます。

source: You can customize your view to display only the information you want to see.
ja_ja: ビューをカスタマイズして、見たい情報だけを表示することができます。

source: Android mobile devices for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call用Androidモバイルデバイス

source: Android devices running Android 6 or newer. Splunk On-Call no longer supports the mobile app for Android versions 5 and below.
ja_ja: Android 6以降のAndroidデバイス。Splunk On-CallはAndroidバージョン5以下のモバイルアプリをサポートしなくなりました。

source: Using custom ROMs (or those provided by the device manufacturer) can alter the settings and functionality described herein. If your device utilizes a custom/manufacturer-furnished ROM, please refer to the owner's manual (or other applicable literature) provided by the ROM developer.
ja_ja: カスタム ROM（またはデバイス製造元が提供する ROM）を使用すると、本書に記載されている設定や機能が変更される場合があります。お使いのデバイスがカスタム/メーカー提供のROMを使用している場合は、ROM開発者が提供する取扱説明書（またはその他の該当する文献）を参照してください。

source: Best Practices
ja_ja: ベストプラクティス

source: If you are unable to download the Splunk On-Call app from your playstore, please download it :new-page:`here <http://download.victorops.com/VictorOps.apk>`.
ja_ja: プレイストアからSplunk On-Callアプリをダウンロードできない場合は、:new-page:`こちらからダウンロードしてください<http://download.victorops.com/VictorOps.apk>`。

source: Here are the things you can do to minimize your risk of missing a notification from Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-Callからの通知を見逃すリスクを最小限に抑えるためにできることは以下のとおりです：

source: Use a diverse set of notification types in your personal paging policy (Call, SMS, push) to avoid a single point of failure.
ja_ja: 単一障害点を避けるために、パーソナルページングポリシーで多様な通知タイプ（コール、SMS、プッシュ）を使用します。

source: Test your configuration in various modes (do not disturb, vibrate only, and so on) using a manual incident before you go on-call.
ja_ja: 通話を開始する前に、手動インシデントを使用して、さまざまなモード（Do Not Disturb、バイブレーションのみ、など）で設定をテストしてください。

source: If using Do Not Disturb, set the Splunk On-Call contact to a favorite and allow Favorites to bypass DND.
ja_ja: Do Not Disturbを使用している場合は、Splunk On-Callの連絡先をお気に入りに設定し、お気に入りが DNDをバイパスできるようにします。

source: Notification Delivery
ja_ja: 通知配信

source: There are a number of different settings on the Android platform that affect the delivery of Splunk On-Call notifications to your device. Due to the critical nature of Splunk On-Call notifications, it is imperative that you correctly configure your settings in Android and test those notifications before you go on call. This article describes how to ensure that Splunk On-Call can reach you despite the current state of your phone (unless it is turned off).
ja_ja: Androidプラットフォームには、デバイスへのSplunk On-Call通知配信に影響するさまざまな設定があります。Splunk On-Call通知は非常に重要な性質を持っているため、Androidの設定を正しく行い、通話に入る前に通知をテストすることが不可欠です。この記事では、Splunk On-Callが(電源がオフになっていない限り)携帯電話の現在の状態にもかかわらず確実に届くようにする方法について説明します。

source: First, Add Splunk On-Call to your phone contacts from the bottom of the Setting page in the app, then under Notifications. If you are planning on using Do Not Disturb mode, please favorite the Splunk On-Call contact.
ja_ja: まず、アプリの設定ページの一番下、次に「通知」から電話連絡先にSplunk On-Callを追加します。Do Not Disturbを使用する予定の場合は、Splunk On-Callの連絡先をお気に入りに設定します。

source: Android Configuration Guides
ja_ja: Android設定ガイド

source: After you make sure you have added the Splunk On-Call contact to your phone and added it as a favorite, you want to then make sure you do these steps for Setting Up the Volume Override.
ja_ja: Splunk On-Callの連絡先を電話に追加し、お気に入りとして追加したことを確認したら、音量オーバーライドを設定するために次の手順を実行します。

source: You first want to open the Splunk On-Call app on your phone.
ja_ja: まず、お使いの携帯電話でSplunk On-Callアプリを開きます。

source: Once opened, go to your :guilabel:`Settings` icon.
ja_ja: 開いたら、:guilabel:`Settings` アイコンに移動します。

source: Then go to the :guilabel:`Notifications` tab.
ja_ja: 次に :guilabel:`Notifications` タブに移動します。

source: Once in the Notifications section you want to select :guilabel:`Incident Notifications`. Then, select :guilabel:`Triggered Incidents`.
ja_ja: 通知セクションで、:guilabel:`Incident Notifications` を選択します。次に、:guilabel:`Triggered Incidents` を選択します。

source: In the Triggered Incidents section, you want to do a couple of things:
ja_ja: トリガーインシデントのセクションでは、いくつかのことを行う必要があります：

source: Change the Notification Sound there to something of your liking.
ja_ja: そこで通知音をお好みのものに変更してください。

source: Make sure you toggle and turn on the option for :guilabel:`Override System Notification Volume`.
ja_ja: :guilabel:`Override System Notification Volume` のオプションを切り替えてオンになっていることを確認してください。

source: Finally, go to :guilabel:`Manage Channel Settings`.
ja_ja: 最後に、:guilabel:`Manage Channel Settings` に移動します。

source: In the Channel Settings now, you will want to do two things:
ja_ja: チャネル設定では、次の2つのことを行います：

source: Make sure the Show Notifications toggle is enabled.
ja_ja: Show Notificationsトグルが有効になっていることを確認してください。

source: Expand the :guilabel:`Advanced settings`, in there change the Sound setting to None. This is to avoid double sounds or ringtones.
ja_ja: :guilabel:`Advanced settings` を展開し、サウンド設定を「なし」に変更します。これはダブルサウンドや着信音を避けるためです。

source: Android settings to check
ja_ja: チェックすべきAndroidの設定

source: Now that you have made sure we configured the Splunk On-Call app to truly receive notifications, you want to double-check one last thing on the Android Settings.
ja_ja: Splunk On-Callアプリが本当に通知を受け取れるように設定したことを確認したところで、最後にAndroid設定でもう一つ再確認しておきたいことがあります。

source: First, you want to go to the Do Not Disturb (DND) settings on our phone. You can get there a couple of ways.
ja_ja: まず、携帯電話のDo Not Disturb (DND)設定に移動します。いくつかの方法で移動できます。

source: You can try pulling down your System Tray, once you see the icons in the top, you should be able to see a DND icon. Press that icon for 2 seconds, and it should redirect you to the settings.
ja_ja: システムトレイを引き下げてみてください。上部にアイコンが表示されたら、DNDアイコンが見えるはずです。そのアイコンを2秒間押すと、設定にリダイレクトされるはずです。

source: You can open your Android Settings and search for Do No Disturb.
ja_ja: Androidの設定を開き、Do Not Disturbを検索することができます。

source: Once you open the DND Settings, you will want to check one thing:
ja_ja: DND設定を開いたら、1つ確認します：

source: First, you will see the section :menuselection:`What Can Interrupt DND`. You can select :guilabel:`Apps` there. Then, make sure you see Splunk On-Cal there. If you don't see it, press :guilabel:`Add Apps`, and find Splunk On-Call there.
ja_ja: まず、:menuselection:`What Can Interrupt DND` のセクションが表示されます。次に :guilabel:`Apps` を選択します。そこにSplunk On-Calが表示されていることを確認します。表示されない場合は、:guilabel:`Add Apps` を押し、そこでSplunk On-Callを見つけてください。

source: Other features
ja_ja: その他の特徴

source: Ack from Locked Screen
ja_ja: ロックされた画面から確認する

source: One of the Splunk On-Call notification options is a push notification to the user's Android device. When a user is notified in this fashion, while their phone is idle in lock-screen, they will have the option to acknowledge the alert directly from the lock-screen notification without requiring that they unlock the phone and access the application first.
ja_ja: Splunk On-Call通知オプションの1つは、ユーザーのAndroidデバイスへのプッシュ通知です。ユーザーがこの方法で通知を受けた場合、携帯電話がロック画面でアイドル状態であっても、ユーザーは携帯電話のロックを解除してアプリケーションにアクセスすることなく、ロック画面の通知から直接アラートを確認することができます。

source: After you have acknowledged an incident, you will receive a success notification confirming that your acknowledgment was successful.
ja_ja: インシデントを確認すると、承認が成功したことを確認する成功通知が届きます。

source: Acknowledgment through push notification may fail because performing the acknowledgment action requires that your phone is able to contact our servers over HTTP. If an acknowledgment action fails, you will receive a subsequent push notification indicating that the acknowledgment failed and providing an opportunity to try again.
ja_ja: 確認アクションを実行するには、お使いの携帯電話がHTTP経由で当社のサーバーに接続できる必要があるため、プッシュ通知による確認が失敗する場合があります。確認アクションが失敗した場合、確認が失敗したことを示すプッシュ通知が送信され、再試行の機会が与えられます。

source: Alternate Push Service
ja_ja: 代替プッシュサービス
